+++
title = "अल्लवाँडॆ गद्दॆमीँद नङ्गनलु गॊलवँगा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14840&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1991-1  
सम्पुटमु- 29-481
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अल्लवाँडॆ गद्दॆमीँद नङ्गनलु गॊलवँगा    
वुल्लासमुतो नव्वीनि उद्दगिरि कृष्णुँडु    
॥पल्लवि॥    
पच्चँबट्टु दट्टिवाँडु बालकृष्णुँडु    
पच्चि देरे पॆदवुल बालकृष्णुँडु    
बच्चन चक्रमुचेति बालकृष्णुँडु    
पच्चारि वलपुलने बालकृष्णुँडु    
॥अल्ल॥    
बलुरोलँ गट्टुवडॆ बालकृष्णुँडु    
बलिमि मद्दुल दोसॆ बालकृष्णुँडु    
पलु गोपिकलँ गूडॆ बालकृष्णुँडु    
बलरामु तम्मुँडु बालकृष्णुँडु    
॥अल्ल॥    
पट्टिनाँडु वॆन्नमुद्द बालकृष्णुँडु    
पट्टुँगॊम्मु सुरलकु बालकृष्णुँडु    
बट्ट बयट मॆरसे बालकृष्णुँडु    
पट्टपु श्रीवेङ्कटाद्रि बालकृष्णुँडु    
॥अल्ल॥
</details>
